Entonces ¿realmente debemos jugar?
Debemos encontrar el cuerpo en este edificio.
Recibimos una pista de Mamay
en el aula de grado 7-3,
y de Benz
en el aula de grado 9-1.
Eso significa que el cuerpo está escondido
en el aula de…
¡Grado 9 Clase 3!
El detective ha dado
una respuesta incorrecta.
¡Dijiste que el cuerpo estaba escondido
en esta aula!
Quizás este estúpido juego
nos esté tomando el pelo.
¿Y si no es el juego
el que nos está jugando una mala pasada?
¿Pero uno de nosotros lo es?
Jugador, coloca tu mano encima de la caja.
Se le asigna como cómplice.
El jugador será asignado como cómplice
y deberá ayudar al asesino.
al impedir que los detectives
encuentren el cuerpo oculto.
El cómplice gana
cuando los detectives no logran encontrar el cuerpo
dentro del tiempo dado.
¿Y si no es el juego
el que nos está jugando una mala pasada?
¿Pero uno de nosotros lo es?
¿Qué quieres decir?
Creo que uno de nosotros está mintiendo.
¿Qué quieres decir con que alguien está mintiendo?
¿Puedes probarlo?
-Ahora mismo no puedo.
- ¿Ves?
No puedes.
Lo único que estás haciendo es alejar a todos...
¿Puedes callarte?
Déjalo que lo explique.
Si te acuerdas,
Cuando elegimos una habitación, nos pidieron
que colocáramos una mano encima de una caja,
Había un gráfico del juego
que nos asignaba como Detectives.
Si a todos nos asignaran el mismo rol,
No habría necesidad de decirnos
qué nos asignaron.
Estás sugiriendo que a alguien
se le ha asignado una tarea diferente.
Sí.
Y apuesto a que su propósito es el opuesto de
lo que los detectives están asignados a hacer.
Pienso que podría ser para
desviar a los detectives de la búsqueda del cuerpo.
¿Alguien ha jugado alguna vez
a algún juego de mesa con temática de espías?
¿Qué es eso?
En los juegos de mesa con temática de espías,
A cada jugador se le asigna un rol diferente
para cumplir una misión.
Pero uno de los jugadores es
asignado como espía.
para evitar que los demás jugadores
completen su misión.
¿Qué podemos hacer para encontrar al espía?
Tenemos que pensar que todo el mundo es sospechoso.
Una persona entre los seis
debe ser el espía.
Siete de nosotros,
contigo incluido
- ¿Me estás acusando, idiota?
- No es momento para pelear.
Sólo hay una persona
sospechosa en este momento.
¿De quién estás hablando?
Tú.
Las pistas que tú y Mamay consiguieron
nos condujo a esta habitación.
Pero cuando Mamay entró,
la respuesta resultó ser errónea.
Entonces una de las pistas es errónea.
Si Mamay no mintió sobre su pista,
Significa que lo hiciste.
Oye, espera, espera.
Espera un minuto.
¡No mentí!
¡Eso fue lo que encontré
en la habitación en la que entré!
¿Quién puede decir que el espía no es Mamay?
¿Qué pasaría si ella se sacrificara
para meterse con todos ustedes?
¿Por qué no lo demostramos?
¿Quién entre Benz y Mamay
es en realidad un mentiroso?
¿Cómo?
Alguien debería entrar
al aula. Mamá entró.
Si obtuvimos la misma pista que ella,
eso significa que Benz está mintiendo.
Me estás acusando.
Lo haremos.
Necesitamos demostrar quién está mintiendo.
¡Soy tu amigo, maldito seas!
Don.
GRADO 7 CLASE 3
Voy a entrar.
¿Cómo puedo estar seguro de que tú y Mamay
no están conspirando y mintiéndonos?
Entonces lo haré.
Kaen.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
El juego de temática espía que mencionaste,
¿Existen otras reglas particulares?
En el juego Hombres Lobo
que jugué antes,
Hay otros roles,
como los videntes, que pueden ver
quiénes son los topos,
y guardaespaldas, que pueden proteger
a los jugadores de su elección.
¿Entonces cada rol tiene su propia habilidad?
Supongo que puedes llamarlo "habilidad".
Aunque no todos los roles tienen uno.
No hay nada en esta habitación.
¿Ves? ¡Te dije que mamá mentía!
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Deberíamos revisar
también el aula de 9.º a 1.º grado en la que ingresó Benz?
¡Ey!
¿Estas intentando acorralarme?
No.
No olvidemos que también estamos buscando
dónde está escondido el cuerpo.
Si podemos confirmar que las palabras de Benz
son verdaderamente confiables,
Podemos eliminar las opciones equivocadas.
A menos que… tengas problemas
con que encontremos el cuerpo.
¿Quién entrará y volverá a verificar?
¿Bien?
Es tu idea.
¿Por qué no haces el honor?
¿Qué?
¿Acobardándose?
Suficiente.
Ay, hombre.
Tu chica está justo allí.
No es necesario actuar con caballerosidad
para ganar el corazón de otra chica.
Eres un casanova, ¿no?
¡Benz, bastardo!
¿Sí?
¿Qué vas a hacer? ¡Ven a por mí!
¡Cállate!
Yo mismo demostraré si Benz estaba mintiendo.
Realmente hay una pista en esta habitación.
Vi que la luz se puso verde y
la silueta de alguien a la derecha de la habitación.
¿Bien?
¿Me creerás ahora?
¡Fue Mamay quien mintió!
Y apuesto a que alguien más la está ayudando.
¿Quién sería una mejor elección
que la persona...
¿Quién entró en la habitación de al lado de la suya?
¡No mentí!
Realmente no había ninguna pista en esa habitación.
Entonces eres tú.
Has estado acusando a todo el mundo
todo este tiempo.
¡Eres el espía!
¿Qué te hace pensar eso?
¡Porque mentiste!
¿Y cómo lo demostrarás?
Encontramos la pista en este piso.
El cuerpo debe estar en este piso,
en la clase 2 o 4.
Eres tú o Kaen el espía.
Bien.
Yo soy el espía.
Os mentí a todos.
El cuerpo está en la habitación 4.
¿Por qué no gastas tu dinero
y lo demuestras?
¿Entonces podemos terminar este juego?
Kaen, te mueres por saberlo, ¿no?
Tú lo haces.
Esperar.
Si gastamos las monedas imprudentemente,
solo perderemos más de ellas en vano.
Creo que todos deberíamos sacar nuestras monedas
y ver cuántas tenemos.
Podemos planificar desde allí.
Me quedan dos monedas,
ya que gasté uno en la primera ronda.
Yo también tengo dos.
Gasté dos monedas. Solo me queda una.
Tengo dos.
Yo también.
¿Y tú, Benz?
¿Por qué perdemos el tiempo con esto?
Se nos acaba el tiempo.
Deberías tener dos monedas restantes,
ya que solo usaste uno.
Sácalos si los tienes,
De lo contrario significa que no lo haces.
Porque ya los has
gastado en algo.
Cuando Kaen y Mark
entraron a las aulas,
Te vi meter la mano en el bolsillo,
sin saber qué hacer.
Dado que el objetivo de este juego
es encontrar el cuerpo,
Es probable que el deber del espía impida que
los detectives lo encuentren.
Quizás dando información errónea
o algo más.
¿Algo más?
¿Qué quieres decir?
Tal vez el espía tenga la capacidad de impedir que
los detectives encuentren el cuerpo.
Y esa capacidad puede venir
con una condición.
¿Condición?
Como por ejemplo gastando estas monedas.
Porque, para ser honestos, el espía
no tiene necesidad de gastar las monedas con nosotros,
pero quizá haya
otras razones que lo requieran.
No digas tonterías.
Entonces muéstranos tus monedas.
Don.
Este idiota se lo está buscando.
-Apuesto a que nos odia desde el principio.
-No cambies de tema.
Muéstrame tus monedas.
I…
¿Dónde están?
No te quedan monedas,
porque ya los gastaste
en esa habilidad especial.
El cómplice puede falsificar una pista
rompiendo la moneda mediana por la mitad.
Frente a la sala quieren
que se falsifique la pista.
Realmente hay una pista en esta habitación.
No hay nada en esta habitación.
Cada moneda puede usarse
para falsificar una pista una vez.
Así que eres el espía.
¿Cómo te atreves a engañarme, Benz?
Amigo, cálmate de una vez.
Sólo estoy siguiendo las reglas del juego.
Dinos dónde está escondido el cuerpo.
No se puede hacer.
- Si te lo digo, pierdo.
- ¡Benz, idiota!
Espérame.
Hay algo que necesito demostrar.
¿Vendrás conmigo, Kaen?
Quiero saber si la habilidad del espía
dura todo el juego.
Según mi experiencia,
suele ser una acción única.
¿Por qué lo preguntas?
Necesito demostrar la habilidad del espía.
Vi a Benz meter la mano en su bolsillo después de que
entraste en la habitación para volver a revisar el cable.
Benz debe haberle hecho algo a la moneda.
Creo que esa es la condición
que exige el juego para poder utilizar esa habilidad.
Quiero volver a revisar esta habitación nuevamente.
GRADO 7 CLASE 3
Hay dos posibilidades:
Primero, si no encuentro la pista en esta habitación,
Tal vez el espía tenga la habilidad
de mover el cuerpo.
En segundo lugar, si encuentro la pista en la habitación,
Tal vez el espía tenga la capacidad
de falsificar la pista.
¿Cómo fue?
¿Conseguiste algo?
Volví a revisar la clase 7-3.
Tengo la misma pista que Mamay.
Creo que Benz tiene la capacidad
de falsificar una pista.
Benz debe haber falsificado la pista
en la habitación en la que entraste hace un momento.
Del diagrama de Kaen,
Hemos confirmado que el cuerpo está escondido
en una de las habitaciones por encima de la clase de 7.º a 3.º grado.
Puede estar oculto en el segundo,
cuarto, quinto y sexto piso.
Podemos eliminar
el cuarto y quinto piso,
desde que Mark y yo confirmamos
que no hay cuerpo.
Ahora tenemos el segundo piso,
donde Pie entró y no obtuvo ninguna pista,
y el sexto piso,
donde todavía no ha entrado nadie.
¿Eso significa que esos son los dos pisos
que deberíamos revisar primero?
Sí.
Comenzaremos con el segundo piso.
GRADO 8 CLASE 1
No hay ninguna pista en esta habitación.
Eso nos deja con el sexto piso.
Vamos.
GRADO 12 CLASE 1
Encontré una pista
en el lado derecho de la habitación.
¿Entonces el cuerpo está en el
aula de 3.er grado de 12.º grado?
Se nos acaba el tiempo, Mark.
Entremos y respondamos.
Vamos.
GRADO 12 CLASE 3
Debería ser yo quien responda.
Soy la única persona que tiene dos monedas ahora.
Esperar.
Si nos equivocamos con la respuesta,
quedarás confinado.
y perderemos dos monedas.
Vamos a jugar a lo seguro.
Sólo me queda una moneda.
Te responderé.
El entrenador debe estar muy enojado conmigo ahora mismo.
Después de todo, me salté el entrenamiento.
Estoy hambriento.
Eres la última persona
que quiero escuchar ahora mismo.
Todo esto es gracias a ti.
¿Qué? Solo estaba siguiendo el juego, amigo.
No sé cuánto me costará perder.
No quiero perder
y no quiero rendirme.
¿Aún esperas ganar?
No sé.
El detective ha dado
una respuesta incorrecta.
El detective será castigado
con reclusión.
¿Qué?
¡Kaen!
¿Qué carajo hiciste, Benz?
¿Qué podía hacer?
Me he quedado sin monedas. ¿Ves?
También voy a vaciar mi otro bolsillo.
¡Todos, muestrenme sus monedas!
La cantidad de monedas es correcta.
Nuestras pistas no mintieron.
Pero creo que alguien lo hizo.
O bien Benz tiene otra habilidad,
o esto podría significar que hay otro espía.
Tu pista nos trajo hasta aquí.
Incluso admitiste antes que eras un espía.
Te conté lo que vi.
Lo probaré.
¡Don!
Don, espera.
¡Vamos!
¡Mierda!
No hay ni idea
Ella mintió.
Ella es la otra espía.
¿Quién puede decir que no eres tú el que miente?
Eres igual de sospechoso,
y lo suficientemente estúpido como para desperdiciar otra moneda.
- ¡Idiota!
- ¡Oye!
Este no es momento para pelear.
Tenemos menos de 10 minutos.
Terminemos con esto de una vez.
Pero todavía no sabemos
quién es el otro espía.
Ella es.
Discutir no nos servirá de nada en este momento.
Cualquiera puede mentir.
Encontremos una manera de terminar este juego.
Don ha gastado una moneda.
Ahora cada uno tiene una moneda.
Si el cuerpo está oculto en
una de las Clase 3,
Eso nos deja el segundo,
cuarto y quinto piso.
El cuerpo debe estar en una de estas habitaciones.
No tenemos tiempo.
Tenemos que entrar en las tres habitaciones
al mismo tiempo.
Necesitamos ahorrar dos monedas
para nuestra respuesta final.
¿Alguien quiere ser voluntario?
Lo haré.
Yo también.
Cuenten conmigo
Entonces, separémonos.
GRADO 10 CLASE 1
GRADO 8 CLASE 1
GRADO 11 CLASE 1
Chicos, hay una pista en mi habitación.
Había una luz verde
y la silueta de alguien.
¿En el cuarto piso?
Pero Marcos entró y no encontró nada.
Encontré una pista.
La luz se puso verde.
Encontré una pista en mi habitación.
¿Cómo puede haber una pista en todas las habitaciones?
¿Cuál habitación es la correcta?
Alguien está mintiendo.
Uno de nosotros lo es.
Eres tan rápido para acusar a los demás,
tal vez eres tú quien miente.
Se nos acaba el tiempo.
Creo que debemos responder.
Simplemente tomen una habitación cada uno o algo así.
¿Pueden decirme todos qué vieron
cuando obtuvieron la pista?
¡La luz se puso verde!
Sí. Y vi la silueta de alguien.
¿Por qué preguntas?
¿Qué es lo último que escuchaste
al final de la línea?
¿Después de que la luz se puso verde?
No lo digas
Escríbelo.
No se lo cuenten el uno al otro.
Una persona ha escrito una respuesta diferente.
AYUDA.
Si realmente entendiste la idea,
Sabrías que esto no es lo que ella dice.
POR FAVOR ENCUÉNTRAME.
Por favor encuentrame
Eres el espía ¿no?
En.
Se le asigna como cómplice.
No tienes ni idea de nada.
Simplemente recuerda
lo que dijo Mamay antes.
¿Hay alguna manera de hacer que la pista
aparezca en las tres habitaciones?
Sí.
La primera habitación tiene la verdadera pista.
La persona que entró realmente lo encontró.
La segunda habitación es donde
entró el espía.
No hay nada en esa habitación.
GRADO 10 CLASE 1
El espía mintió al decir que existía.
En cuanto a la tercera habitación, en lugar de usar
la moneda para obtener la información para nosotros,
El espía lo utilizó para falsificar la pista.
A partir de esta información,
Podemos resumir que definitivamente
no hay ninguna pista en la habitación en la que entró Pie.
Así que el cuerpo está en
el segundo o quinto piso.
Nos quedan exactamente dos monedas.
¿Eso no significa que ganamos?
Es demasiado pronto para celebrar.
Ya casi se nos acaba el tiempo.
Vamos a separarnos.
Vas al quinto piso.
Iré al segundo piso.
GRADO 8 CLASE 3
Juego terminado.
Los detectives ganaron.
¡Sí!
- ¡Ganamos!
- ¡Maldita sea!
Gracias por encontrarme.
¡Mamá!
¿Kaen?
¿Estás bien?
¿Se acabó el juego ahora?
¡Sí, mamá! Ya se acabó.
Hola, Samut.
Mamay y Kaen se habrían quedado
atrapados aquí sin ti, hombre.
Gracias, Samut.
Ey.
Lo siento, mentí cuando estábamos
jugando el juego antes.
No sabía qué me esperaba
si perdía.
Don.
Bien. Lo entiendo.
Pero si me mientes otra vez,
eres hombre muerto.
Gracias a todos,
Para jugar hasta el final.
La verdad es que todavía me siento un poco conmocionado por estar encerrado
en esa habitación.
Incluso pensé que me quedaría
atrapado allí para siempre.
Tienes que agradecerle a Samut.
No hubiéramos ganado sin él.
Aquí está el resultado de este juego:
Los detectives ganaron,
y serán recompensados ​​con una medalla cada uno.
Para mí ninguna, ¿eh?
Bueno, perdiste.
No me importa no ganar,
siempre y cuando perder
no me cueste nada.
Sólo quiero ir a casa.
¿El juego realmente terminó?
¿Oh?
¿Qué están haciendo todos aquí?
¿Por qué sigues en la escuela a esta hora?
¿Había un guardia de seguridad en el juego?
¡Mi teléfono está encendido nuevamente!
Realmente hemos vuelto a la escuela.
Disculpe.
¿Qué día es hoy y qué año es?
Puaj.
Es el 27 de enero de 2025.
Realmente estamos de vuelta.
Pienso que todos deberíamos volver a casa.
Es tarde.
FELICIDADES,
SR. SAMUT WONG METHIN
CERTIFICADO PARA
EL SR. SAMUT WONGMETHIN
Hola, mamá. Papá.
¿Samut?
Llegas tarde. Estaba muy preocupado.
Estoy bien. No te preocupes.
¿Cómo fue la nueva escuela?
Él…
Fue divertido.
¿Divertido?
Iré a tomar una ducha.
Espera, querida.
¿Cenaste?
Lo tengo.
No hay lugar para ti aquí
¡Atom, idiota!
¿Por qué le hiciste esto?
¿Por qué hiciste eso?
- ¡Llama a un profesor!
- ¡Está sangrando!
¡Eres un idiota!
¿No es él tu amigo?
¡Es exactamente por esto que nadie quiere
ser tu amigo!
Samut.
Hola, Samut.
Todo es gracias a ti.
Gracias, Samut.
Mira.
ESTUDIANTE QUE ATACA A SU AMIGO SE CAMBIA DE ESCUELA
Alguien en nuestra escuela publicó
este vídeo de Samut.
Así que él realmente es inteligente,
pero también realmente atacó a un estudiante.
¿Y qué pasa si es inteligente
y es una mala persona?
¿No lo crees?
Quizás no sea tan malo como
todos creen.
¿Aún dices eso después de ver esto?
Será mejor que te mantengas alejado de él.
Cuando Don salió del juego,
Él recibió esta medalla.
Ves demasiadas películas, Benz.
Eso es simplemente imposible.
¿Un juego de dados?
¿Bien?
Apuesto a que puedo comprar una medalla como ésta en cualquier lugar.
Devuélveme eso, idiota.
¡No estoy mintiendo!
Él tiene razón.
Pero de todos modos no nos creerías.
Tendréis que comprobarlo vosotros mismos.
Samut, hola.
¿Por qué no te sientas aquí?
Encontraré otro...
Está bien.
Puedes sentarte aquí.
Gracias.
Soy yo quien tiene que agradecerte.
Nos ayudaste a ganar ese juego.
Gracias.
Tú fuiste quien ideó el plan de eliminación
en primer lugar.
También nos ayudaste a ganarlo.
Oh, hola.
Estás buscando unirte
a un club académico, ¿verdad?
Sí.
El director me dijo que necesitaba hacerlo.
¿Qué pasa?
¿Vendrás conmigo después del almuerzo?
Quiero mostrarte algo.
Ganaste un concurso estatal, ¿no?
Estas bien.
Lo mostraré pronto en una exposición en Corea.
A principios del mes que viene, de hecho.
Tengo muchas expectativas
para este proyecto.
La exposición de innovación a la que asistiré
es un gran evento anual.
Ser invitado como participante
Será muy bueno para mi portafolio
cuando solicite ingreso a la universidad.
Samut.
¿Quieres ayudarme con este proyecto?
¿Cómo sé que puedo hacer esto?
Mamá me lo dijo.
¿Mamá?
¿Bien?
¿Estas interesado?
Por supuesto.
Gracias por preguntar.
Oh.
Tengo algo que quiero preguntarte.
¿Los dados?
¿Porque lo tienes?
Lo encontré después del juego.
¿Sabes algo sobre esto?
Sí.
Ese dado se cayó de la caja
del Club de Juegos de Mesa.
¿Club de juegos de mesa?
Nuestra escuela no tiene un club así.
Pues bien, vamos a montar uno
aquí y ahora.
Dámelo.
Ahí lo tienes, amigo.
¿Qué vas a hacer?
Juega el juego.
¿Estas listo?
¿Oh?
¿Por qué no funciona?
Déjame intentarlo.
Os lo dije chicos.
Son unos malditos mentirosos.
Vamos simplemente.
¿Qué demonios?
-Juro que funcionó antes.
-Qué pérdida de tiempo.
¿Por qué no funciona?
Ustedes, idiotas, le hicieron algo,
¿no?
No, no lo hicimos.
¿Por qué entonces no funciona?
Quizás… la condición no sea la adecuada.
Cuando juegas a juegos de mesa,
Necesitas una determinada condición o situación
para poder tirar los dados.
Quizás la condición ahora no sea
la misma que la última vez.
Entonces sólo tengo que crear esa determinada
condición de la que estás hablando.
Samut, espera.
¿Qué pasa?
I…
Quiero agradecerte
por ganar el juego.
Salí gracias a ti.
De lo contrario, no sé cuánto tiempo
estaría atrapado allí.
Está bien.
¿Eso fue todo?
Adiós.
¡Esperar!
Bien…
También quiero disculparme.
por juzgarte.
Ahora sé que no eres
ese tipo de persona.
Y… quiero que todos vean
ese lado bueno de ti que yo también veo.
No gané ese juego yo solo.
Fue gracias al esfuerzo de todos.
Tú, Kaen, Mark, Don y Aom.
Aom…
¿Qué ocurre?
He sido estudiante aquí durante mucho tiempo,
pero nunca había visto a Aom antes.
Tengo que irme.
Algo surgió.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué más podría estar haciendo en una biblioteca
sino buscar libros?
¡Qué pregunta más rara!
Esta biblioteca es sólo para estudiantes.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que puede que ni siquiera
seas estudiante aquí.
Mamay dijo que nunca te había visto antes.
¿Me estás acusando sólo porque
alguien nunca me ha visto antes?
¿Cómo se llama ese estudiante?
Acabo de mudarme a esta escuela.
Realmente no conozco a nadie.
Así que ahora lo entiendes.
Sólo porque vas a la misma escuela,
No significa que conozcas a todo el mundo.
Ahora déjame solo.
Aom.
¿Sabes algo sobre
el Club de Juegos de Mesa?
Parece que sí.
No sé nada.
Hola, Kaen?
¿Samut?
Estoy con Kaen.
Ven al gimnasio ahora mismo.
Estamos jugando a este juego.
¿Qué?
¿Estas jugando el juego otra vez?
¿Hola?
¿Juego?
¿Aún tienes esos dados?
Don lo tiene.
Él quiere jugar el juego otra vez.
¿Dónde están los dados ahora mismo?
Esta en el gimnasio.
¿Aom?
¿Mamá?
¿Kaen?
Oh, aparecen en parejas, ¿eh?
Pero eso significa que tenemos
a las ocho personas aquí.
¿Qué crees que estás haciendo?
Establecer la condición adecuada
para iniciar el juego.
Kaen dijo que los dados sólo funcionarán
bajo ciertas circunstancias.
Así que estoy siguiendo nuestros pasos.
¡Para! ¡No tires ese dado!
¿Cómo jugaríamos de otra manera?
¿Crees que el resto de nosotros
queremos jugar contigo?
Yo quiero.
Es sólo un juego, ¿no?
¿Por qué estás tan serio?
Adelante, entonces.
Tira los dados.
De todas formas, es sólo un juego ¿no?
¿Por qué no estamos en el juego?
¿Tal vez el juego solo funciona una vez?
¿Estás feliz ahora?
Sabes cómo activar
el juego, ¿no?
No.
Ahora dame los dados.
Si no sabes nada al respecto,
¿por qué quieres tanto los dados?
Así que la condición no tiene nada que ver
con el número de jugadores.
El lugar tampoco lo es.
Supongo que tampoco tiene nada
que ver con la persona que tira los dados.
Es tiempo, ¿no?
Todo es gracias a ti.
Gracias, Samut.
Lo lamento,
pero también quiero jugar.
¡Detener!
¿Estamos… de nuevo en el juego, Kaen?
¿Por qué tiraste los dados?
Tú mismo lo dijiste:
todo esto es sólo un juego.
A menos que haya algo más.
Batalla de los rascacielos.
¿Tenemos que subastar las piezas?
Ayúdame a completar tres columnas.
Debo salir adelante.
Si te niegas,
Les contaré a todos lo que hiciste.